Si Shen Tianyi ay nawala ang kanyang Soulstone
Mabilis na tumatanda ang kanyang katawan
Ngayon ang pinaka gusto niya ay ikaw
At ito rin ang iyong pinakamagandang pagkakataon
Actually hindi ko pa naiintindihan
Ikaw ay lubos na naniniwala sa iyong Panginoon
Ngunit kapag tayo ay nagpupumilit na parang langgam
Lubhang lumalaban para mabuhay
Ano nga ba ang ginagawa ng iyong Panginoon?
Pagdurusa
Gumagawa ng isang tanong kung maling landas ang kanilang tinahak
Ngunit maaari ring gabayan sila pabalik
Ang Panginoon
Magpapahid ng kanilang mga luha
Wala nang kamatayan
Ni kalungkutan
Umiiyak
O sakit
Sapagka't ang mga dating bagay ay mayroon
pumanaw na
Yung wala sa Tome of Destinies
Itatapon sa maapoy na lawa
Parang si Mr. Meng
Medyo pamilyar sa banal na kasulatan
Sa mga araw ng paghihirap ko
Sumumpa ako sa langit
Pupuksain ko ang masasama sa pamamagitan ng sarili kong mga kamay
Ibahin ang kanilang tawa sa pag-iyak
Gawing abo ang kanilang mga kuta
Ilan na ba tayo ngayon?
Miss
Binibilang ang lahat sa sambahayan ni Jia
Dalawampu't tatlo ang natitira
Ipatawag silang lahat
Pati yung mga katulong sa kusina?
Nauutal ba ako? Lahat ay nangangahulugang lahat!
Bakit tumingin sa kanya?
Ako ang namamahala dito
Yuer
Sapat na
Darating ka rin
Nang magtipon na ang lahat
Sabay kaming lumusob sa bahay ni Shen
Sumang-ayon
Susundin namin ang iyong pangunguna
Bakit ang bilis pumayag?
Mabait na bata si Meng Yan
At higit sa lahat
Siya ang future nephew-in-law ko
Kung hindi ko ililigtas ang sarili kong kamag-anak
Anong klaseng tiyuhin ako?
Anong kalokohan!
Itinago mo ito sa akin nang matagal
Hindi pa ako nagkakasundo sayo
Pagkatapos naming iligtas si Meng Yan
We'll settle accounts then
Bakit kakaunti sa inyo?
Nasaan ang natitira?
Simula ngayon
Panatilihing ligtas si Yuer sa bahay
Kung makatakas siya
Pananagutan kita
Jia Yaozu
anong ginagawa mo
Jia Yaozu, ang kulit mo!
Sorry Yuer
Negosyo ng mas lumang henerasyon
Dapat manatili sa kanila
Anong ibig mong sabihin?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, anong ginagawa mo?
Bumalik ka!
Jia Yaozu, itigil mo ito!
Bitawan mo ako!
Jia Yaozu
So kinukulong na naman ako?
Hindi ko kayang panoorin ang pagmartsa mo patungo sa iyong kamatayan
Alam kong nag-aalala ka
Pero Meng Yan...
Iingatan ko siya
Nasa iyo ang aking salita
Kung gayon, mag-ingat, ina
Sigurado ka ba, Madam Tang?
Pagpasok dito ngayon
Laban kay Shen Tianyi
Nangangahulugan ng labanan hanggang kamatayan
Natatakot ka ba?
natatakot ako
Hindi mo na muling makikita ang iyong mabait na sarili
Pagkatapos ay bumalik tayo
Nandito na kami
Ikaw...
Lahat ng iyong kakayahan at pag-unlad
Nasa ilalim ng aking kontrol
Wag kang mayabang, Meng Yan
Ang aming pag-unawa sa kapangyarihan
Hindi kailanman pareho
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
Ano ang tunay na kapangyarihan
Ikaw
Ang ibig sabihin na iyong ginamit
para malampasan at talunin ako
ay patunay ng iyong pagsisikap at lakas
At ang mga tunay na ibig sabihin
kumakatawan sa sukatan ng iyong pag-asa
Ano ang gagawin ko ngayon
ay lubos na durog na pag-asa
Alikabok na tangayin
kahit isang batik o dalawa
walang pinagkaiba
sa mata
Ang dalawang ulo ng pamilya ay bumibisita sa Shen Manor
Nabigo si Shen na matanggap ka ng maayos
Dumating ako ngayon
upang ayusin ang mga account
kasama ang pamilya Shen
Ama
Inay
nasaan ka
Ama
Inay
Yan'er
Kailangan na nating umalis ngayon
saan ka pupunta
Yan'er
Ang iyong ina at ako
hindi ka kailanman ginusto sa mundo ni Gifted
Ngunit tinahak mo ang landas na ito anuman
Sinadya naming hayaan kang lumaki nang natural
Pero sa tuwing nakikita kang nahihirapan
ang aming mga puso ay sumisigaw
at mag-alinlangan
nakasandal sa
tinutulungan kang makakuha ng higit na kapangyarihan
sa halip na pigilan kang maging Gifted
Yan'er
Lumakas ka na
Kaya kahit paalis na kami
nagagalak kami para sa iyo
Lagi kaming nasa tabi mo
pinapanood kang lumaki
at tunay na masaya
Yan'er
Kuntento na kami
Ama
Inay
Hindi kailanman
may nakatayo ba sa itaas
Shen Tianyi
Hindi ang Tangs
ni ang Jias
Kahit si Meng ay hindi
Madam Tang
Ang pagpapatuloy ng ganito
lahat tayo ay mauubos sa kamatayan
Ngayon
may isang paraan lang
anong paraan?
Inilalabas namin ang lahat ng aming espirituwal na enerhiya
upang labagin ang mga limitasyon ng kanyang kapangyarihan
at pasabog siya
Sumang-ayon
Sabay tayong mamamatay
Ngayon na!